仕様めも

;;;定義されているかどうか。
Kにおいては、「〇〇の定義が存在する」は、〜_EXISTという関数定義があるので、
「口上で独自のスキルを使いたいよ？」という場合、イベント駆動で覚える、そうでなくても覚えた状態になる、といった処理は、ここに口上が定義されているかどうかを投げ込んで行う。
Kのベース側でCALL番号が使われているので、それに随時対応するようにして、モジュール依存問題が発生しないようにする。
たぶん1キャラ1口上だろうけれど、2つ3つ作られるならスイッチ可能なように。

;;;口上フラグ用変数
口上用に準備されたフラグ変数はCFLAG51〜54とのことなのでこれをビット運用すべし。

;;;覚醒モードについて
「姉の方は別に……」なんて言わせない的な豊姫本気モードとか
月光蝶と月の軍勢呼び出しと月の秘密兵器をどう再現するのさ
軍勢呼び出し＝兵数増加、秘密兵器＝敵部隊に複数回ダメージ、月光蝶＝敵全員に確率で暗殺とか
これはKの暗黙ルールだと思うが、スキルで敵を全滅してはいけないみたいなのがあると思う。
それに扇子の浄化について少女たちが対策しないわけがないので確率判定にする。
と考えたのだが、とよひめねーさんどれだけ追い詰めたら使うんだろうこのチート。
依姫が壊されるかもしれない状況じゃないと使わんかもしれん。実際なかなかありえんから今のところオミットでよくね？

;;;戦闘時の部隊能力
戦闘時の絶対数値は「パワー」として定義されている。
実際に出せるパワーの基礎値は対象とする能力＋妖術and料理and歌唱の各半分。
つまり武力70料理歌唱各50と、武力90料理歌唱一桁とかだと前者のほうが部隊レベルではより強い。
歌唱は部隊バフで3人のうち一番高い値が使われるぽい？
周回で鍛え抜かれたあなた＆嫁の部隊はチートそのものだが、暗殺などなどでいくらでも事故るので完全なご都合主義ではない。

;;;スタートダッシュについて
最初は1国所持からはじめて、労働→国庫納入→徴兵で兵力を築く。
性的に有能なこがいる場合、裏バイトデイリーで稼がせるとスタートダッシュ決められる。
べろべろに開発させきった♀あなたとかの裏バイトは超有能。
最初に10万ぐらい確保しておいて、毎期少しずつ拡大するだけで他が一切手に負えないレベルの勢力になれる。
ずるいように見えるが、これは仕様として認められているものなので活用しておｋ。

;;;戦線拡大
始めた場所にもよるが、兵力分散を必要とする国境線を持つ相手とは停戦する。
相対的に自分の拡大を邪魔しない勢力相手なら同盟してもいい。
戦う相手と結ぶ相手を分けて考え、結ぶ相手は末永くお世話になり、潰すか否かは対抗相手を片付けながら考える。
これをうまく利用すれば、自分が大きくなったときに討伐連合を組まれにくくできる。
自勢力の国力と拮抗する相手と戦う場合、下手に仕掛けずに守りを固めて捕虜の交換で弱らせながら醜聞で協力者を減らし、
機を伺って仕掛ける。
真っ向勝負すると総力戦になって疲弊する上、自分たちから捕虜を出してしまう。

;;;戦略Tips
自国領地での防衛時は、1部隊残っていれば他部隊を自由に撤収して再編成可能。
兵数が乏しくなって次ターンで撃破されそうな部隊は、戦線に維持可能な別部隊がいれば思い切って解散し、後続部隊を送り込めたら送り込む。
大事なのは捕虜を取られないこと。捕虜交換は戦力が拮抗しているほど大きな痛手になる。
使うか否かはともかくとにかく士官の頭数を増やすこと。外交交渉に勢力の政治力合計が、徴兵効果に歌唱が、経済成長に料理が影響するため。
有能なスキル持ちは早めに確保する。特に阿求は敵に回すとものすごく面倒だが、味方だと非常に心強い。
野心の高いキャラは調教で屈服させるか、親友・恋慕などを付けると蜂起されなくなる。

;;;戦術Tips
特に有能なスキルは「暗殺」の特性を持つもの。ただし確率発動なので、2種ほど持たせた将を複数人並べること。
大抵相手は欠員状態になり、兵力が拮抗していてもまず勝てる。
厄介な特別スキル持ちは早めに仲間にする。SLGデイリーでてゐを捕らえれば消耗よけされなくなる。
阿求が敵にいるときつい消耗を強いられるので早いうちに無力化するか味方にする。


;;;陥落Tips
どのキャラも会話、調教のどちらでも必ず落ちる。
性的にオープンなキャラだったり精神的に不安定なキャラは会話でどんどん有効度を稼げる。
プライドの高いこは普通に会話すると怒られるので、相手を立ててやる。
得意な分野の訓練で好意を上げて、デートでスキンシップして依存度を稼ぐ。
ちょっと弱気な子は調教で脅すとほいほい落ちる。身持ち固くても、免疫なさそうな子は調教でさくっと落ちる。
純弧やヘカや依姫は会話だと身持ちが硬すぎるが、調教だと割とさくっと落ちる。
サグメやえーきは会話も調教も辛抱勝負になる。
陥落数で手に入るおまけの謎の魅力、君主の器、求心力なんかは陥落に一役買ってくれる。

調教の陥落手段
調教は主に服従ルートである従属度を上げるもの。好感度で落とすなら軟禁して話し込めばいい。
精神力を減らしすぎて崩壊させないように注意。
・あいぶのみ
処女、A処女を維持できるが、効果が出るまでに時間がかかる。正直維持したきゃ軟禁して話し込んでもかかる時間は変わらないが、感度や欲望を上げて服従記念に破瓜というシチュもできる。相手によっては全く効かないことも。
・おかす
とっとと生殖器を精液などなどで蹂躙する。かなりの数の少女がこれに弱く、数回中出しするだけで堕ちるが精神ダメージも大きいため、意思の弱すぎる相手にやるとかえって時間がかかることも。膣だとマイナスになる場合はアナルを責める。どちらでもあまり有効でない場合は別の手段を考える。
・いためつける
痛みを与えて屈服させる。痛みに強くないかぎりはだいたい効く。おかすが効かない場合に試すか、まんまん綺麗な状態で屈服させたい場合に。
・おなぬぃさせる
自慰しやすいが付いた相手(アリスなんか)には特に有効。ほとんど陥落してないくらいからでもやらせることができる上、リスクも小さいまま従属を上げられる。
・おなぬぃ見せつける
効く相手にはそれなりに効く。精神的なデメリットが薄いのも有能。触手でやればさらに倍。
何やってもあまり効き目がない場合でもそれなりの効果を出せるのが強み。
・いらま
相手がキス未経験の場合に調教者てぃむぽをファーストキスにできるというえぐい話。経験が薄い相手でも膣やアナルより精神的な負担を抑えつつ高ぶることができる。
・しょくしゅ
呼べるなら呼ぶ。相手の精神力を追い詰めて調教の手の効果を高められる。

;;;自分が陥落Tips
自分が♀あなたや少女で始めた場合のお話
・自分が綺麗なままでいるメリット
妊娠で部隊のクオリティを落とさない、臨月時のクールタイム状態をなくせる
・きれいなままのデメリット
探索や慰安や裏バイト、淫紋などの性的リスクと引き換えに得られるものが多いシチュで得られなくなる。
・自分を汚くした場合のメリット


;;;蜂起
登用した次のターンに蜂起とかｗｗｗもう少女はわかりきってる相手以外は投獄したほうがいいんじゃないかしら。